# План тестирования

### Содержание

1.  Введение
2.  Объект тестирования
3.  Риски
4.  Аспекты тестирования
5.  Подходы к тестированию
6.  Представление результатов
7.  Выводы

## 1. Введение
План тестирования программного продукта EventKeeper. Данный план основывается на требованиях, описанных
в SRS.

## 2. Объект тестирования
### 1. Функциональная пригодность

-   #### Функциональная полнота

    Набор функций приложения должен покрывать все возможности описанные в SRS.

-   #### Функциональная целесообразность.
 
    Пользователь выполняет задачу за минимум действий.
    
### 2. Надёжность
  - #### Безопасность 
	 
     Приложение будет способно работать 24 часа в сутки.
    
## 3. Риски

Риски при использовании приложения:

-   Отключение БД

## 4. Аспекты тестирования

#### Тестируемые  функции, заявленные в SRS:  

1. Редактирование события
2. Отображение созданных событий 
3. Удаление событий    
4. Редактирование событий    

## 5. Подходы к тестированию
Для тестирования данного проета будет использоваться ручное тестирование

## 6. Результаты
Результаты тестирования представлены в [файле](test_result.md)

## 7. Выводы
В результате тестирования были выявлены ошибки: 
* Пройденный события не удаляются
* приложение неправильно работает в различных устройствах.
